# Data de alteração: 6/03/20

# Download: http://sigmine.dnpm.gov.br/webmap/

# DATUM: SIRGAS 2000

# Atualização dos dados: diariamente às 24h, apresentando em sua visualização a defasagem de um dia.
logo, é preciso estabeler uma data para o download e reportar isso no ms. 

# informações relevantes na tabela de atributos: 
ano: de criação?
area_ha
fase: identificar o que é cada fase do licenciamento. necessário criar 1 tabela glossário identificando os termos do licenciamento. 
subs: tipo de mineral 
uso: fim




